Название: "Форматированный ввод-вывод"

Цель работы: изучить теоретический материал по лабораторной работе и реализовать на языке программирования С++ программы для решения заданий.

Задание:

1) Напишите программу, которая считывает даты в первом формате и печатает их во
втором формате (06/07/22 и Июнь 07, 2022).

2) Разработать программу формирования и вывода на экран следующей таблицы:
Успеваемость по группам факультета ______
Группа % пятерок % четверок % троек % двоек % успеваемости по группе
ПО 35 45 10 10 90
ПМ 45 35 20 0 100

Средний % по факультету 40 40 15 5 95

Входные данные:
Наименование факультета
Число групп
Массив наименований групп
Матрица с % различных оценок по группам
Выходные данные:
Массив средних % различных оценок по факультету
Массив среднего % успеваемости по группам факультета и по факультету в целом.
