Название: "Работа со структурами"

Цель работы: изучить теоретический материал по лабораторной работе и реализовать на языке программирования С++ программы для решения заданий.

Задание:

1) Описать структуру с именем MARSH, содержащую следующие поля:
-номер маршрута;
-название начального пункта маршрута;
-название конечного пункта маршрута.

Написать программу, выполняющую следующие действия:
-ввод с клавиатуры данных в массив, состоящий из 8 элементов типа MARSH; записи должны быть упорядочены по номерам маршрутов;
-вывод на экран информации о маршруте, номер которого введен с клавиатуры;
-если таких маршрутов нет, выдать на дисплей соответствующее сообщение.
