Название: "Разработка и реализация программ условных и циклических алгоритмов"

Цель работы: изучить теоретический материал по лабораторной работе и реализовать на языке программирования С++ программы условных и циклических алгоритмов.

Задание:

1) Разработать консольное приложение для определения число положительное, отрицательное или ноль. Пользователь вводит число и получает сообщение о том какое число он ввел. (через if/else)

2) Разработать консольное приложение для подсчета суммы элементов массива от 1 до 10. Пользователь получает сообщение о элементах массива и его сумме. (через for)

3) Разработать консольное приложение для распределения человека в команду в зависимости от его класса (если 1 класс, то в команду зеленых, если 2 - красных, 3 - синих, 4 - желтых). (через switch)

4) Разработать консольное приложение для подсчета суммы элементов массива от 1 до 10. Пользователь получает сообщение о элементах массива и его сумме. Пока сумма элементов меньше 32 необходимо выводить массив и его сумму, иначе закончить программу. (через do while)

