Составить блок-схемы алгоритмов решения следующих задач:

1. В массиве a чисел из n элементов поменять местами первый и последний элемент, второй и
предпоследний и так далее до середины. (Пример: 1,2,3,4 -> 4,3,2,1)

2. В массиве b чисел из x элементов поменять местами первый элемент и (x/2 + 1) элемент, второй и (x/2 + 2) элемент. (Пример: 1,2,3,4 -> 3,4,1,2)

3. Найти вероятность приобретения счастливого трамвайного билета.
Номера билетов шестизначные, начинаются с нуля. Счастливым считается билет, у
которого сумма первых трех цифр номера совпадает с суммой последних трех цифр.

4. В четырехзначном целом числе выделить число из средних двух цифр. Например,
исходное число 2613, результат - 61.

5. В шестизначном целом числе выделить число из крайних двух цифр. Например,
исходное число 832745, результат - 85.