Название: "Разработка модульных программ с использованием функций, указателей и ссылок"

Цель работы: изучить теоретический материал по лабораторной работе и реализовать на языке программирования С++ программы для решения заданий.

Задание:
Выполнить задания, оформив каждый пункт задания в виде функции. Все необходимые данные для функций должны передаваться им в качестве параметров. Использование глобальных переменных в функциях не допускается. 

1. В одномерном массиве, состоящем из n вещественных элементов, вычислить: 
-сумму отрицательных элементов массива;
-сумму элементов массива, расположенных между первым и последним нулевыми элементами. Если нулей больше 2, то взять первые 2;
-упорядочить элементы массива по возрастанию.
2. Дана целочисленная квадратная матрица.
-определить сумму элементов в тех столбцах, которые не содержат отрицательных значений;
-определить минимум среди сумм модулей элементов диагоналей, параллельных побочной диагонали матрицы.
