Название: "Разработка и реализация программ линейной структуры"

Цель работы: изучить теоретический материал по лабораторной работе и реализовать на языке программирования С++ программы линейной структуры.

Задание:

1) Разработать консольное приложение (сообщения на русском языке выводятся) для подсчета площади квадрата. Пользователь вводит сторону и получает сообщение о полученной площади.

2) Разработать консольное приложение (сообщения на русском языке выводятся) для подсчета объема прямоугольного параллелепипеда. Пользователь вводит три стороны и получает сообщение о полученном объеме.

3) Разработать консольное приложение (сообщения на русском языке выводятся) для подсчета пройденного расстояния. Пользователь вводит скорость (в км/час) и время (в часах) и получает сообщение о пройденном расстоянии (в км).

